Nicolas David Gil, Ariana De Palma, Lautaro Francomagro
a- El master queda contienen todos de las ramas creadas
b-Si, beta pudo visualizar todos los cambios
c- Para realizar el merge se utilizo el comando 'git merge DePalma', posterior se realizo un git add, git commit -m y git push
d- Las ramas beta y gamma muestran las modificaciones que fueron hechas en las mismas. Los cambios realizados en otras ramas no se muestran en estas, ya que no realizamos un merge para que eso suceda.
e- No tuvimos problemas al hacer el merge.
f- Los comandos para poder completar el punto 7 fueron:
git fetch origin
git checkout origin/Gil
git checkout Gil
echo -e “Ariana De Palma\n$(igconfig)\n$(date +%H:%M:%S)” >> beta.txt
git add .
git commit -m datos gamma
git push origin main

g- comandos punto 8: 
git checkout origin/Gil
git checkout Gil
echo -e "Lautaro Francomagro \n $(ifconfig) \n $(date)" >> beta.txt
git add .
git commit -m "Datos Alfa"
git push origin Gil
